可以手动控制锁的一个上锁给师傅 等一下让我说完吗
好 那 那天到我天到东西上
嗯 这会儿你也是吗
这会儿啊 嗯 大概多长时间
15分钟以内
好 可以
好 我看你简历里面起的时候你是希望城市上海
好 你这个我们现在在鲜案里面
你的鲜案里面还工
啊 你那个简历之前应该是没改过 没调整
那行 好 那可以是吧
行 然后我还能那个工作经济里面起了是
有一个经济的也工不是工
现在是到今年吗
到现在十月份吗
嗯 七月份
好 七月份 能提到十月份你是在
那是还是在大工吗
没有 自己在做项目啊 自己做似火
啊 做似火 是吧
行 然后就聊一下你在这个工房内容
然后聊一下这个工系做的
就是比较好的在上网
然后聊一下里面那个收点
后果你在这个相公的角色开始吧
啊 我在这个公司里面主要的角色的话
就是一个后端核心开发
然后参与的这个项目的话
主要是这个内部的一个管媒系统吧
然后用的技术站就是
Spring-Booten-Spring-Claw的微服加个微核心的这套技术站
然后像中间线的话用Randice
还有这个卡福卡会比较多一些
主要做的这个業务模块的话
像前台的一个
内容展示还有后台的一个完整的这个
定单的交易链路的一个整体的设计
大概就是这些需要详细的展开去说吗
我来问你讲了
然后我和你在那个时候
有一个一夜期就是做了一个天安几点的
AutoPay的工区去了优化
用这种的熊行去做啊
Masako
那我已经问一下
Masako里面怎么做过这个新优化呢
Masako什么
Masako这个过得远怎么做过
Masako的优化
Sako的优化
这个就是一般的话就是通过加锁营
就常过的操作就是加锁营
但是加锁营之前我们一般会通过
像漫日制中方式来记录需要优化的这个锁扣语句
然后通过一个Spring来去分析
漫日制当中记录的这些锁扣语句
它的一个锁营使用情况以及师傅用到锁营吧
然后像关注太牌了
还有Keylon Cleaners的X双这些里面的关键信息
然后像那个
哪些情况下说你不是笑呢
哪些情况比如说
在锁营列当中做一些韩束操作
还有的话像
比如说第一个是做操作
第二个是做例行转换吧
比如说我的WRTAR例行的组上没有加单一号
还有一的话就是是一道排序的时候
如果排序的这些自断当中
它没有这种条件
它也会锁营施向
还有的话就是像联合锁营使用的过程当中
比如说我建一个锁营是ABC
但是没有包含A自断的时候
那么锁营会施向
就是违反了最多匹配
全支匹配吧
然后那个
各位一个体察都是
那个
如果说一台伏机的ATU
到90%以上
那怎么出了这个问题
像CPU打满这种问题的话
既然明确是CPU的问题了
那首先我要登录伏器去看一下
只行这个TOPM命令去看一下
是哪个进程导致的CPU打满
如果是买搜口那就要分析买搜口的问题
如果是有渣娃应用
那就要分析渣娃应用这边
哪些情况可能会导致中问题
那如果是其他的一些进程
比如说一些中间链的进程
那就是其他中间链的一些问题
针对性的去看
像明确是哪个
那如果是渣娃应用的话
这个时候我可以这样去做首先
可以通过那个Jestike命令来去
Jestike 刚矮
然后可以查看这个进程下的一些线程信息
可以了
我还没开始说吗
我真的我才刚点了相对
不用强不出来
我能进化你会就可以了
然后再聊聊一下那个嘉宝的技术
然后那个Hashemite 普林年的Hashemite 普哥提供节目
Hashemite 体层结构在1.8之前
是数组加链表
1.8之后是数组链表红黑数
你赶一下那个红黑数
他是怎么用的
红黑数
首先第一个它的出现是
为了更好的拘据解决
这种Hashemite 不再存数据
过程当中的Hash 冲突问题
那么它的时间复达度是Ologan
它需要它的一个出发时机
就是当一个
当存取数据
当存数据的时候
链表的这个预指达到那个博充分布的8
然后就会将链表转为红黑数
然后转红黑数的过程当中
它实际上本身是一颗二插属
它是通过颜色的这种变化来去保存数据的
但是在保存数据过程当中
它需要通过左旋右旋旋族方式来使得整颗数的
一个平衡的一个数的高度相对平衡
来缺宝它的一个插去的一个分布
可以了吗
我还说我还说
然后再讲一下那个
看看它基本上不是
要出现这个线纯纯
它是要分版本的
这可以一点期之前
它底层是通过一个
Siglement
这个Siglement是寄成字的Rey冷吹的Lock
然后每个Siglement的下面
包含默认包含两个N-sue
就存到N-sue里面
然后DKV.8之后
它的这个力度会更小一点
它会直接把这个锁加在元素上面
就是这个Note上面
或者是链表的头接点
也可能是红黑数的更接点
它的力度会更小一点
它所用的是CES
如果CES比较并交换
没有能够快速
将只替换掉的话
然后会用会加这个Synconin
来绑织保证它的一个线纯安全
但是因为Synconin
在后续的这个GDK版本点在Synconin中
它会支持这种偏向锁
应该对视偏向锁
它的其实锁的性能是很好的
这大概是这些
然后我们来讲到那个
这个内子的话
是这个Loc
什么世界
首先它们的共同点
都是被关锁
都支持重入
不同点就在于Synconin
是一个关键字它底层是由C家家语言实现的
然后Loc的话是一个接口
像它有些实现的
像Ridrid的Loc
Ridrid的RidridLoc
它支持多种这种不同的场景
然后像Synconin的话
它实际上是一个隐私所
锁的一个释放式自动的
就是我们没有办法控制这个锁的一个释放
那像Loc的话
可以手动控制锁的一个上锁跟释放
然后让我说完吗
然后我听到我听到东西上
然后那个
最近模式里面有一个中教的一个
单立模式里面有一个叫做
双空检查家的魏
是一个人
我知道蓝汉双检是吗
嗯
可以
想去睡觉
首先你不管是哪种蓝汉设计模式
它的一个前提
都是要先对Cozile Q4有话
然后在对外提供一个静态的公共的访问
或计本类是对象一个方法吗
那只不过像这种蓝汉双检的话
它就是需要对这个空置做两次判断
第一个是
第一个是在病发访问的过程当中
可以保证
就是多次在这两个空
就是判就是像那双双检查
肯定有两个一无判断
就是可以确保一个執行的一个效率
就是一个一个是现实安全
他们都会加这个Cenconinthe保证现象
第二个是确保这个
不会生成多余的这个
或者说更多的这个
或者确保只生成一次这个单立就像
行,然后我跟他们玩了
因为他们需要聊天
就是咱们这边
我们这边项目大概是
做什么类型的项目呀
我们说呀,是那一部码
这个主要是给他们做那个密码水工具
那是工具用的
目前整个实现的一个
一个技术站好多少
前段走16亿工具
太白了
中国还就是加了这边
加了里面的话就是你看看这样的
我刚才问东西
他们都会用到
这份人看着
还有高速的还有那个TG的时机库
还有一些
很自然的一些文件的伙伸
自己二环电影
会举成过的
包括一些在南东西
都会举成过
包括一些健庭的股建
都会举成过的
更加有这些人
你同的话是做那个
是看着这边
做那个大冒险地阶的
整体的一个流程
是从建议中台到后台
在一个流程
主要是天下影子农起的一个方向
就是加了这番东西
是我感觉上是比较少的
主要是做看着那个人
然后我们这边还有后续呢
就是后面还有后续的
二面之类的吗
这个就是点点点
然后主要是看你再在那
就算怎么样
然后上面会有一个
起按摩连续
做方向也是
然后你面前之后的话
可能会有一个
因为会有一个
方向的一个
就是这样的
然后你再来说
因为会有一个回答名
就是你也是
如果你也是比较好的
后面的话
就省掉了
最快就大的面式
结束了
嗯
可以
其他人
看他都没有什么问题